Còn gì nữa không?
Ở đây, chúng ta cũng có thể thêm ảnh.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi muốn đến đây, click chat mới.
Và hãy nói rằng ngay bây giờ, chúng tôi muốn cho nó một bức ảnh.
Vì vậy, tôi muốn bạn thực hành tất cả các trường hợp sử dụng.
Vì vậy, bằng cách nhấn vào tùy chọn này ở đây, thêm ảnh và tập tin,
Tôi đi đến máy tính của tôi và tôi mang lại logo của chiếm trường đại học lên.
Vì vậy, thương hiệu giáo dục của chúng tôi.
Tôi tải nó lên đây.
Và trong yêu cầu này bất cứ điều gì, trong đầu vào này, tôi yêu cầu rằng,
OK, ví dụ, tôi muốn chat GPT để đi qua internet
và tìm thông tin về bức ảnh này.
Ví dụ, tôi không quen thuộc với nó, tôi chỉ tìm thấy nó ở đâu đó.
Và tôi muốn hỏi điều đó, được rồi, xin chào, nói chuyện với GPT.
Nhìn cái logo tôi tìm thấy này.
Và tôi không biết gì hết.
Vì vậy, tôi muốn bạn đi qua internet
và cho tôi tất cả thông tin anh tìm được.
Tôi rất phấn khích khi biết mọi thứ và tôi rất nhạy cảm với nó,
Và tôi rất nhạy cảm với thông tin đó.
Bd, phải không?
Và ví dụ, tôi cũng có thể đến đây và click vào lựa chọn nghiên cứu sâu sắc,
Bật nó lên, và tôi gửi lệnh của tôi để xem những gì đang chờ đợi tôi, phải không?
Vâng, vì vậy nó nói, cảm ơn đã chia sẻ logo để đảm bảo tôi tiến hành
thông qua các nghiên cứu chính xác, làm rõ vài điều.
Có logo chưa?
Anh đang tìm kiếm nền tảng chung của viện
Hay anh muốn chi tiết như người sáng lập, vị trí?
Được rồi, không, hãy nói không, bạn tôi gửi nó cho tôi và tôi không có bối cảnh.
Tôi thậm chí không biết nó là gì, vì vậy giới thiệu nó với tôi, phải không?
Hãy bắt đầu nghiên cứu, như các bạn thấy, đây là nghiên cứu sâu mà chúng tôi bật lên.
Vì vậy, nó nói, tôi sẽ cập nhật cho bạn ngay khi tôi có thông tin chi tiết và chính xác cho bạn.
Vâng, như bạn thấy, đây là nghiên cứu sâu sắc, vì vậy nó đi qua tất cả các thông tin
Ngoài kia, anh biết không?
Và nó cũng cung cấp cho bạn các nguồn ở đây.
Vì vậy, bất cứ điều gì mà nó nói về chế độ nghiên cứu sâu sẽ đến từ một nguồn nhất định và
Nguồn tin được cung cấp ở đây.
Vâng, như bạn thấy, một số thông tin đang xuất hiện, chiếm trường đại học là một độc lập
Nền tảng trực tuyến quốc tế, cung cấp các khóa học công nghệ không dựa trên học bổng.
Tôi nhận thấy các liên kết Udemy không hiển thị nội dung hiển thị một mẫu chính của Udemy
trang đã bị hỏng.
Tôi đang thu thập thông tin về việc lấy trường đại học được thành lập bởi Nemo Risemi xác nhận tổng số
Học viên và ôn lại để đảm bảo sân ga thiếu báo động với mục đích.
Tình trạng ổ cắm, trang web cho phép không tập trung vào ứng dụng.
Tôi nhận thấy Nemo Risemi là tác giả và nhà xuất bản cho những cuốn sách này, trên Amazon.
Như các bạn thấy, nó đang thực hiện nghiên cứu sâu nhất có thể, các bạn biết đấy?
Và nó còn chưa đi được nửa đường, đúng không?
Vì vậy, những lựa chọn này là tất cả những gì bạn có thể sử dụng và những gì khác chúng tôi có?
Đây là nghiên cứu sâu sắc.
Chúng tôi cũng thử thêm ảnh và hồ sơ.
Chúng tôi cũng có thể tạo ra để, để tôi nói, dừng lại.
Chuyển qua ngày và tem blog, đề nghị cập nhật thường xuyên.
Ừ.
Đối với một số người Udemy, hãy đề nghị những đề tài này.